[Episodul 12]
[Mic, Mare]
Domnișoară, așteptați o clipă.
Vă găsesc un joc.
Voi paria eu cu dumneavoastră.
Vă rog să luați loc, domnule.
În cazul acesta,
să începem.
Jocul începe.
Distracție plăcută, oaspeți.
Punctajul este egal.
Conform regulilor
Casei de Pariuri Xingrong,
bancherul are avantajul.
Prin urmare, această domnișoară câștigă.
Într-o casă de pariuri,
nu se întreabă de origini,
statutul este ignorat,
și contează doar priceperea.
Ai câștigat runda aceasta
datorită regulilor casei.
Dacă ignorați regulile,
într-o zi veți fi și voi eliminați din joc.
Dacă dumneavoastră stabiliți regulile,
nu voi avea de ales decât să le accept.
Dar în acest moment,
trebuie să acceptați înfrângerea.
Fiindcă ești atât de dornic să câștigi,
o să-ți fac jocul până la capăt.
Din nou.
Această domnișoară câștigă.
Această domnișoară câștigă din nou.
Domnule He, din moment ce nu mai aveți argint,
nu mai aveți dreptul să pariați cu mine.
Să încheiem pe ziua de azi.
Vă mulțumesc, stimate oaspete.
Casa noastră de pariuri are multe alte jocuri.
De ce nu mergeți într-o cameră privată
să vă odihniți?
Norocul cel mare abia urmează.
Oaspeți, vă rog să vă odihniți o clipă.
Situ Xue nu a fost trimis de mine.
De ce mă urmărește Maiestatea Ta?
Data viitoare când investighezi un astfel
de loc, ia pe cineva cu tine.
Dar Cenzoratul nu are pe nimeni în afară
de "tânărul chipeș" de care ați zis.
Vrei să știe toată casa de pariuri
că domnitorul țării a venit aici
să parieze și să se descarce cu tine?
În afara porților palatului, spune-mi He Du.
După Shazhou,
nu mai există niciun He Du.
Ce spune și ce face Maiestatea Ta
mă învață ierarhia dintre suveran și supus.
Să rămânem fiecare la locul său.
Ce faci?
Yue.
Gui.
Ăștia sunt banii pe care i-am strâns luna asta.
Dă-i-i domnișoarei Meng și implor-o să aibă milă,
să vedem dacă poate amâna
trimiterea ta la etajul doi.
Poftim.
Gui,
îți mulțumesc că mereu tragi sfori pentru mine.
Dar acum, domnul Hao m-a numit personal.
Nu pot scăpa de jocul de mâine
de la etajul doi.
Am brodat singură batista asta.
Păstreaz-o ca amintire.
Nu te voi lăsa să urci.
Mai sunt câteva ore.
Mă duc să strâng banii.
Yue, așteaptă-mă.
Stimați oaspeți,
această casă de pariuri are multe jocuri noi.
Hai să mai jucăm câteva mâini.
Gui, am auzit că această casă de pariuri
e plină de talente ascunse.
Am venit să aflu niște vești la început,
dar nu m-am gândit
că voi câștiga atâta argint.
Ce vești încerci să afli?
Poate te pot ajuta.
Știi ceva despre banda Huxiao?
Dacă vrei vești despre banda Huxiao,
așteaptă-mă la ușa din spate a casei
cu 600 de taeli de argint.
[Pavilionul Wanchun]
După toți acești ani, în sfârșit ți-ai
îndeplinit dorința și ai devenit
un lider de bandă
care impune respect peste tot.
Când eu și mama am fost
abandonați de ticălosul ăla,
mi-am jurat în secret
că trebuie să devin puternic.
Doar luând inițiativa
pot evita să fiu aruncat ca un câine.
Bine, totul e în trecut acum.
Maestre Liu.
Mă duc să văd.
Unde e argintul?
Ce știi, mai exact?
Mai întâi trebuie să ne spui cât valorează.
Dacă îți încalci cuvântul după ce vorbesc?
Dă-mi argintul mai întâi.
Dacă ne înșeli?
Etajul doi al acestei case de pariuri
ascunde un secret de nedescris.
Cea care îl protejează este banda Huxiao.
Ce secret?
Sunt aici de un an deja.
Știu afacerile bandei Huxiao
cu casa de pariuri.
Dacă vrei să știi mai multe,
dă-mi argintul mai întâi.
Trebuie să mă grăbesc să o salvez pe Yue.
- Cine este Yue?
- Yue este din orașul meu natal.
E pe cale să fie trimisă la etajul doi.
Vom merge cu tine.
Nu.
Dacă cei de la casa de pariuri
află de înțelegerea noastră,
atât Yue, cât și eu vom muri.
Te implor.
Chiar am mare nevoie de acești bani.
Așteptați-mă o oră.
Doar o oră.
Jur că mă voi întoarce cu siguranță.
Vă mulțumesc.
A spus că Yue urmează să fie
trimisă la etajul doi.
Ce secret se ascunde,
mai exact, la etajul doi?
Din moment ce are legătură cu banda Huxiao,
trebuie să ajungem la etajul doi
să vedem ce este acolo.
Se pare că este cineva de la Cenzorat.
Au venit la Pavilionul Wanxiang
să-ți dea de urmă.
Au apărut chiar la ușa noastră?
Meng Ting Hui nu a murit.
Iar tu l-ai ucis pe Wan Kai.
Acum,
Curtea vizează banda Huxiao.
Ce facem în continuare?
De ce să ne temem?
A scăpat data trecută,
dar aș vrea să văd
cât de capabilă e să-mi scape
din mână și de data aceasta.
Nu trebuie să te îngrijorezi.
Nu avem pe cineva la Curte?
Dar îmi fac griji pentru tine.
S-ar putea ca nici el să nu te protejeze.
Ai uitat cum te-a folosit înainte?
Cu cât e poziția mai înaltă,
cu atât devine mai crud.
Cu cât e mai sus, cu atât știe mai bine
să pună în balanță câștigul și pierderea,
și cu atât se teme mai mult să fie demascat.
Continuă cu planul
pentru a menține fluxul de bani.
Nu te panica.
Cât despre Meng Ting Hui,
mai devreme sau mai târziu,
o voi face să-mi cadă în mâini.
Uită-te la tine.
În Pavilionul Wanxiang,
dacă cineva îndrăznește să dea informații,
pur și simplu ucide-l.
Știu.
Ține minte,
oricine din lumea asta mă poate trăda,
în afară de tine.
Pentru că nu aș suporta să-ți fac rău.
În lumea asta, poți să nu ai încredere
în nimeni,
dar trebuie să ai încredere în mine.
[Casa de pariuri Xingrong]
A trecut deja o oră.
Să intrăm și să aruncăm o privire.
Ce s-a întâmplat?
Gui?
Sal... salveaz-o
pe Yue.
La ce vă uitați? Dați-vă la o parte!
N-ați mai văzut un parior sinucigându-se?
Haide.
Ce ghinion.
[Cenzorat]
Mâncarea e gata. Să mâncăm mai întâi.
Wan Kai a lăsat asta înainte să moară.
Care a fost mai exact intenția lui?
Cu anii mei de experiență
călătorind prin lume,
cutreierând toți munții măreți,
și citind foarte mult...
Nici eu nu știu.
Sugerez să mâncăm mai întâi.
Ar putea fi o hartă?
Banda Huxiao a încercat să-l omoare.
Purta o ranchiună adâncă.
Așa că a vrut să folosească harta
ca să ne ghideze spre baza bandei Huxiao.
Ai dreptate, domnișoară Shen.
Dar abia se mai agăța de viață atunci.
Desenarea unei hărți ar fi durat mult.
Un mesaj transmis în pragul morții
ar putea avea legătură cu identitatea.
Aveți și mai mare dreptate, domnișoară Meng.
Identitate?
Cine ar putea fi?
Pista lui Wan Kai s-a întrerupt.
Dar voi doi?
Ați găsit ceva pe strada Changle?
În rest, totul e normal.
Dar am fost la Pavilionul Wanxiang
câteva zile
și nu l-am văzut pe maestrul pavilionului.
În mod normal, maestrul pavilionului
ar trebui să întâmpine oaspeții personal.
În afară de asta, nu e nimic suspect.
Am verificat ceainăria, clinica medicală
și alte locuri,
și n-am găsit nimic suspect până acum.
Dacă ceva pare în neregulă,
trebuie să fim vigilenți.
Deocamdată, cea mai clară pistă
legată de banda Huxiao
este acea casă de pariuri.
Atunci sigileaz-o.
Conform legilor Imperiului Ning,
sigilarea necesită dovezi solide.
Casa de pariuri arată normal din exterior.
Și jocurile de noroc nu sunt interzise în
Imperiul Ning, deci e o afacere legală.
Să nu alertăm ținta deocamdată.
Există un singur lucru
pe care trebuie să ți-l încredințez.
[Casa de Pariuri Xingrong]
Nu se mai schimbă pariurile!
- Nu se mai schimbă pariurile!
- Te rog.
Haideți, grăbiți-vă și pariați!
- Nu se mai schimbă pariurile!
- Mare!
- Arată-l!
Nu se mai schimbă pariurile!
Intrați, vă rog.
Ce s-a întâmplat?
Nu e nimic.
Zhi Li, Yin Qing și Fu Zhi
și-au golit buzunarele și abia
au strâns 1.000 de taeli.
Trebuie să câștigăm zece runde la rând
ca să ajungem la 10.000 de taeli.
Din fericire, vă avem pe dvs., dle He.
Dacă tot mergem la etajul doi,
sigur aveai argintul pregătit.
Știam eu.
Când vine vorba de generozitate,
cine din Imperiul Ning ar avea tupeul
să vă fure gloria, dle He?
Astea sunt economiile mele personale
adunate în jumătate de an.
Dar, serios,
nu ești așa zgârcit
cum s-a plâns domnișoara Shen.
- Ce-ai spus?
- Dle He, să ne concentrăm pe treabă.
Încă o rundă.
Ce mână largă!
Merg pe mare.
Zgârcitule.
Zece mii de taeli pe mare.
O singură rundă decide câștigătorul.
Zece mii de taeli? Pariez pe mic.
Mic. Și eu pariez pe mic.
În regulă. Nu se mai schimbă pariurile.
Mic!
Mare.
După gestul tău de mai devreme
de a arunca o avere,
am crezut că ești un maestru.
Așa cum mă așteptam, chiar ești un "maestru".
Într-adevăr.
Zece mii de taeli n-au putut
cumpăra nici măcar puțină distracție.
Cum jocurile de aici sunt plictisitoare,
să căutăm alt loc.
În regulă.
Domnilor, așteptați, vă rog.
Dacă pleacă un jucător ca dvs.,
șeful meu va spune că nu știu
să mă port cu oaspeții.
Poftim? Nu suntem liberi să plecăm?
Ați înțeles greșit.
Suntem singura casă de pariuri
garantată de oficialii capitalei.
Nu ne-am nedreptăți niciodată oaspeții.
Garantată de oficialii capitalei?
Asta e interesant.
Felul în care ați cheltuit o avere azi aici
a fost cu adevărat impresionant.
Șeful meu m-a pus special
să vă invit la etajul doi
pentru a încerca jocuri mai interesante.
Vă rugăm să ne faceți onoarea.
[De la Casa de Pariuri]
Deci știai deja că acei zece mii de taeli
nu se vor mai întoarce.
Păcat că am pariat pe "mare".
Ți se va scădea din salariu.
Odată ajunși la etajul doi,
nu trebuie să vorbiți mult.
Pot să întreb ce joc avem în seara asta?
N-ar fi corect să pariați fără să știți.
Toate jocurile sunt aranjate cu grijă de noi.
Dacă vi se pare interesant, alăturați-vă.
Având în vedere că sunteți prima dată aici,
vă dau un indiciu, ca excepție.
În seara asta este un pariu pe nevăzute.
Miza sunt vaze vechi de porțelan.
Ce e așa special la niște antichități?
Vă rog să aveți răbdare, domnule.
După ce veți câștiga licitația,
veți înțelege intriga și plăcerea dinăuntru.
Nu uitați, trebuie să tăceți în timpul jocului.
Un pariu tăcut
oferă adevărata plăcere.
[De la Casa de Pariuri]
Domnilor, vă rog.
Adevăratul joc a început.
Regulile jocului de azi sunt următoarele.
Trebuie doar să notați numărul vazei
alease în scrisoarea dumneavoastră,
iar după trei bătăi de gong,
cel care oferă mai mult câștigă comoara.
Aceste vaze vechi de porțelan
nu par a fi nimic special.
Dar aceste femei...
Fiecare este blândă și virtuoasă,
iar fiecare mișcare a lor
e grațioasă ca a unei nobile.
Este un pariu pe vaze.
Dar de ce sunt îmbrăcate ca niște învățate?
Au pielea fină,
fără bătăturile fetelor sărace
sau cochetăria curtezanelor.
Ar putea fi și ele forțate, ca Yue?
Totul aici este sinistru.
Trebuie să o găsim mai întâi pe Yue
[Yue]
pentru a afla adevărul.
[Vaza nr. 18, vaza nr. 12]
[Yue]
Piesa de rezistență a serii e această vază
cu frunze de salcie din dinastia anterioară.
Felicitări acestui oaspete de onoare,
care a câștigat premiul cel mare
cu o ofertă de douăzeci de mii de taeli.
[Yue]
Gui! Gui!
Ea e Yue.
Gui!
Ceea ce pariază ei nu este deloc o vază.
Urmează-i.
Mai tare.
Puțin mai tare.
Bine.
Bine, asta e forța.
Domnule, dumneavoastră sunteți.
Ce vă aduce aici?
Veniți, luați loc.
Domnule Hao,
trăiți destul de confortabil.
Se pare că ați uitat
a cui este această casă de pariuri.
Domnule, c-ce spuneți?
N-aș îndrăzni niciodată să uit
că stăpânul nostru este proprietarul
final al acestei case de pariuri.
Ei bine,
afacerea a înflorit în aceste zile,
așa că m-am gândit să mă relaxez puțin.
Apropo, domnule,
iată veniturile recente ale casei
noastre de jocuri de noroc.
Vă rog să aruncați o privire.
Nu e rău.
Sunt destul de liniștit cu casa de
jocuri de noroc în mâinile tale.
Dar, domnule Hao,
acum că ai punga plină,
nu uita regulile.
Cum aș putea îndrăzni să uit?
Chiar mă gândeam să ofer
mai mult tribut Stăpânului.
Apropo, domnule,
dacă și casa de pariuri din est
îmi va aparține,
veți avea și dumneavoastră o parte.
Așteptați o clipă, domnule.
Domnule.
Mai este un lucru.
Recent, Cenzoratul...
Domnule Hao!
Domnule Hao.
Vrei să mori? De câte ori ți-am spus?
Bate la ușă înainte să intri.
Da, mă întorc și bat acum.
Întoarce-te.
Vorbește. Ce este?
Dacă nu ai ceva serios de spus,
te jupoi de viu.
Dle Hao, el este Zhai,
paznicul casei noastre de pariuri.
Spune că are ceva confidențial
să vă comunice.
Confidențial?
Dle Hao.
Tu, un simplu paznic!
- Ce treburi confidențiale ai putea avea?
- Dle Hao!
Toți netrebnicii îmi bat la ușă!
Crezi că aici e vreo ceainărie?
Dle Hao, dle Hao.
Meng Ting Hui de la Cenzorat
a adus un bărbat la etajul doi.
- Nu au intenții bune.
- Ești doar un paznic!
Ești sigur că e ea?
Stai.
Cenzoratul a fost activ
pe strada Changle în ultima vreme,
urmărindu-ne în secret
pe mine și pe Stăpân.
Spune-le oamenilor tăi să fie vigilenți.
Nu o lăsa să găsească dovezi împotriva noastră.
Nu trebuie să descopere secretul
de la etajul doi.
Mă ocup imediat de asta.
Mişcă-te!
Onorați oaspeți,
dacă înaintați, încălcați regulile.
E Yue.
Yue?
Încă mai respiră.
Erau chiar aici. Unde sunt acum?
- Găsiți-i!
- Să mergem.
Să mergem.
[Cenzorat]
Tu...
Tu ești
femeia Zhuangyuan
care a obținut Triplul Întâi,
domnișoara Meng.
Tu m-ai salvat?
Gui a fost cel care ne-a rugat să te salvăm.
Gui?
Unde este el?
Gui și-a riscat viața ca să te salveze.
A vrut ca tu să trăiești bine.
Gui,
eu ți-am adus asta.
Eu ți-am cauzat moartea.
Ești slăbită. Te rog, nu te întrista prea tare.
Dacă ai vreo nemulțumire,
poți să-i spui domnișoarei Meng.
Da, domnișoara Meng îți va face dreptate.
Eram studente care urmau să susțină
următorul Examen Imperial.
Veneam din medii umile și îndepărtate.
Din fericire, Maiestatea Sa a reluat
Examenul Imperial pentru femei.
Domnișoară Meng, ați susținut asta cu tărie,
permițând femeilor obișnuite
ca noi să vadă o cale de ieșire.
Mai târziu, a venit cineva pretinzând
că e de la Academia de Femei din capitală,
alegând fete talentate din prefecturi
pentru studii avansate în capitală.
Am crezut că este adevărat.
După ce am ajuns în capitală,
am fost închise într-o reședință.
La început, ne-au învățat
muzică, șah, caligrafie și pictură.
Apoi, cele mai bune eleve au fost luate
și nu au mai fost văzute niciodată.
În același timp, noi studente
continuau să sosească la reședință.
Yue,
unde se află acea reședință în capitală?
De acasă și până în capitală,
am fost ținute mereu
în trăsuri bine închise.
La sosirea la reședință,
ni s-a interzis să ieșim afară.
De cât timp ești aici?
Și cum l-ai cunoscut pe Gui?
Sunt în capitală de peste trei luni.
Din întâmplare, l-am recunoscut pe Gui,
care aducea legume la reședință.
De la el am aflat
că acele studente care au fost luate
au fost trimise la etajul doi
al casei de pariuri,
devenind jucăriile acelor pariori,
sub formă de mize.
Acei pariori sunt niște brute depravate.
Le face plăcere să tortureze femei,
iar metodele lor sunt crude.
Datorită lui Gui,
trimiterea mea la etajul doi a fost amânată.
Nu v-ați gândit să evadați?
Am încercat.
Am și raportat situația.
Dar oficialii erau mână în mână cu ei.
După ce evadam,
eram prinse și aduse înapoi.
Unora dintre noi li s-au tăiat membrele
și au fost torturate până la moarte.
Incapabile să suporte umilința,
multe studente
au ales să se sinucidă.
Știi cumva
care oficiali ai curții
sunt în cârdășie cu ei?
Și cine v-a capturat?
Am auzit doar că printre ei
se află cineva numit Master Lv Da.
Este fratele mai mare al lui Lv Er.
L-am mai văzut înainte.
Știi ceva despre oaspeții de la etaj?
Mai ales despre cei care te-au luat.
Toți purtau măști.
Îmi amintesc doar
că bărbatul purta un inel de jad roșu,
gravat cu o pasăre în colivie.
Aseară a fost prima dată când am urcat...
sus...
Yue.
Domnișoară Meng,
îți mulțumesc.
Îmi cunosc starea.
E prea târziu.
Ascultă.
E sunetul lecturii.
Regatul
poate fi divizat.
Răsplata
poate fi refuzată.
Tăișul sabiei
poate fi călcat în picioare.
Dar Calea de Mijloc
nu poate fi atinsă.
Yue, sunt aici.
Te voi scoate de aici.
Gui.
Yue.
- Yue.
- Domnișoară Meng.
Domnișoară Meng, cât mi-aș dori
să fiu ca tine,
să studiez și să obțin un titlu academic.
Yue?
Yue,
îi voi face pe acei ticăloși
să plătească sânge pentru sânge.
[De ce a fost ucis Wan Kai]
Acei jucători cheltuiesc enorm.
Trebuie să fie oameni importanți.
Iar acele femei nu au primit
ajutor de la autorități,
sigur pentru că sunt mulți oficiali
ai curții printre jucători.
Huxiao Gang îi distrează pe oficiali
cu acele femei
și folosește asta ca pârghie
pentru a-i transforma în protectorii lor.
Acele femei aveau ambiții mari,
dorind să servească țara,
dar au căzut în mlaștina corupției
și viețile le-au fost distruse.
Culmea ironiei este că
[Huxiao Gang]
acei ucigași
stau la loc de cinste în sălile puterii
și acționează cu totală impunitate.
[Omul cu mască]
Fie că e vorba de Huxiao Gang
sau de oficiali corupți,
vă voi doborî de pe pozițiile voastre
înalte, unul câte unul,
și vă voi preface oasele în cenușă.
Voi merge acum cu oameni
la casa de jocuri de noroc.
Înțeleg cât de furioasă ești.
Dar numai printr-un plan atent
îi putem prinde pe toți dintr-odată.
Am văzut-o pe Yue murind sub ochii mei.
Cum aș putea să fiu calmă?
Maiestate, am venit să vă escortez înapoi...